(
"ai_sub_version": "3.5.2",
"generated_at": "2026-08-29T16:49:39.574058",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
「ぐ、イブニング、マイ キュート スチューデント チョコーン。」
"Good evening, my cute students, Choco-on."
「悪魔のヴァーチャル保健医・癒月チョコですということで、」
"As the demonic virtual school nurse, Yuzuki Choco..."
「本日は、9月4日癒月チョコ活動デビューを始めて、なんと3年が経ちました！いえーい！」
"Today, September 4th, marks exactly three years since I started my debut as Yuzuki Choco! Yay!"
「ということでね、本日は3周年を記念して、ちょっといろんな企画をご用意いたしましたので、」
"So, to celebrate my 3rd anniversary today, I've prepared all sorts of events for you,"
「楽しんでいきたいと思います！」
"so I hope you'll enjoy them!"
「いやーまあね、今日休診あけて戻ってきたんですけど、」
"Well, I just returned today after taking a break from the clinic,"
「みんな見てるー？」
"Is everyone watching?"
「まあね、今日はね、1日1時間という短い時間ですが、最後まで皆さんと楽しんでいけたらいいと思っておりまーす。」
"Well, today's stream is short—just one hour—but I hope to enjoy it with everyone until the very end."
「ま、最後にね、ちょっとチョコからのプレゼントと重大告知があるので、ぜひぜひ皆さま楽しみにしててねという事で早速、」
"And lastly, I have a present and an important announcement from Choco, so please look forward to it. So without further ado,"
「1つめのね、企画にうつっていきたいと思います！」
"I'd like to move on to the first event!"
「1つめの企画、まずは最初のコーナーはこちら！」
"For the first event, the first corner is right here!"
「タダーーーン！センシティブ撮影会！」
"Ta-da! Sensitive Photo Shoot!"
「ということでね、そう。」
"So, yes."
「まあ、癒月チョコの撮影会といえばね、ただの撮影会じゃないですよね。」
"Well, when you say Yuzuki Choco's photo shoot, it's not just any ordinary photo shoot."
「まあ、そんなんじゃもの足りないなっていう、まあ皆さまのね、心の声を聴き取って、」
"That wouldn't be enough, so... tuning into everyone's inner voice,"
「まあ、今回はね、センシティブ撮影会ということで、このコーナーではね、今からゲストの方が3名登場していただきます。」
"this time, as a sensitive photo shoot corner, three guests will be making an appearance starting now!"
「まあね、ゲスト者から、まああるね、日常的な動きをテーマにね、ちょっとセンシティブな指示をちょっといただきながら、カメラアングルとかね、こうしたほうがいいよとかチョコ先生もっとこうしてみたいな指示をもらいながら撮影会を行っていこうと思います。」
"Well, from our guests, using everyday movements as a theme, while receiving sensitive instructions like camera angles or 'Choco-sensei, do it like this,' we'll conduct this photo shoot."
「まあでもね、残念ながら、まあ運営さんがね、いやいやセンシティブはちょっと待てということで、まあ運営様からね、センシティブボタンが押されたらその時点で、まあ終了となってしまうのですが、まあギリギリまでね、狙っていきたいと思うので、皆さんもしっかり楽しんでいきましょう！」
"However, unfortunately... management might say 'Wait a minute on the sensitive part,' so if the management presses the sensitive button, it ends right then and there. But we want to push it to the absolute limit, so let's all enjoy it!"
「それではまずは最初のゲストはこの方！」
"Now then, our first guest is... this person!"
「にゃっはろー！」
"Nyahallo!"
「にゃっはろー！なんかここはすごい、いい匂いが、なんか瑞園な匂いがしますね。」
"Nyahallo! Wow, it smells amazing in here, kind of like a lush garden."
「チョコの香り、そんなにかいでくれる？あっ、いい匂いだな。あっそう、すごい。あ、ももねを押し付けてくる。」
"You can smell Choco's scent that much? Ah, it smells so good. Ah right, amazing. Ah, pressing her chest against me."
「チョコてんてー、3周年おめでとうございます！みこさま、ありがとうございます！」
"Choco-sensei, congratulations on your 3rd anniversary! Miko-sama, thank you very much!"
こんななんか撮影会って聞きましたらね、センシティブということでね。
When I heard about the photoshoot, I was told it'd be a sensitive theme.
ちょっと、みこともお手が鳴るな。
Miko, my hands are shaking!
いやもうカメラマンと言えば、みこ先輩だからね。うん。
Come on, when it comes to cameramen, Miko's my senior, right?
いや、そんなことないですよ。そんな、でもちょっと今年はね頑張りたいと思います。
No way, it's nothing like that! But I want to do my best today.
なかなかね、もうホロライブでこういうことやってくれるのは、もうちょこ先生ぐらいしかいないですからね。
It's pretty rare for Hololive to do something like this.
いや、本当にね、まあちょこのチャンネルだから好きにして、みこさま？
Seriously, Choco's channel, so treat it well, Miko-sama!
はい。
Okay?
大丈夫なの？それ、なんか。まあ、でもね、運営がセンシティブボタンを押すらしいんですけどね。
Is that really okay? But management said it's a sensitive button...
ま、ギリギリを攻めていきたいと思いますよ。
So we're going to push it to the absolute limit!
止めてくれるから大丈夫よ。うん。はい。
Management will stop us if it's too much, so it's fine!
でわ、ちょっとみこともね用意してきたんですけど、いいですか？あっ、お願いします。
So Miko, I've prepared something, is that okay? Please!
ベッドで寝ていてちょこ先生が恥ずかしがりながら見つめ合ってるポーズ
[Title: Pose of Choco-sensei lying on the bed, looking back shyly]
なんかポーズではないんだけど、もはや。うんうんうんうん。ちょうぼになってしまったんですけど、
Well, it's not really a pose anymore, it's more like logs, but...
ま、ベッドがね、なんかちょうどよく後ろにあるなと思って。
the bed is, you know, right behind me, so I thought...
確かにここに。
that's right, right here.
うん。やっぱべ、ベッドは別に怪しいものじゃないからね。
Yeah, a bed isn't anything weird, right?
そう。よく、保健室で使いますもんね。
Right, we use them in the infirmary, after all!
そうそうそう。ちょっと、で、転がって戻って、まっ、全然ですからね。
So, if I roll back, it's completely...
そうだね、ちょっと奥にあの、俺は、その、あのね、手前の枕のとこ寝てる的、な。
So, in the back, I'll lie down near the pillow like...
おおっ！おおっ！
Whoa! Whoa!
す、すごい！
Amazing!
素晴らしいですね。
That's wonderful, isn't it?
で、なんか、えっとね、最初は、じゃちょこ先生はちょっと、上を若干見ながらこう、すやあってこう寝ます。
And then, first...
すやと。
Suya, suya...
あ、寝てて、あ、寝ておって、あ、ちょこ先生が無防備にね、寝て、ね、寝て、ね、寝て、寝ている。
Sleeping, and... oh, Choco-sensei is sleeping so carelessly, su-sleeping...
うーん。ちょこ先生可愛いなあ！
Choco-sensei is so cute!
と思ってたらちょこ先生が、気づいて、
And while thinking that, Choco-sensei notices...
目開けて、
and opens her eyes.
あ、あ、ちょ、ちょ、ちょこ先生。
"Oh, oh, Choco-sensei, Choco-sensei."
あ、ちょ、ちょこ先生。
"Oh, Choco-sensei."
あ、ごめんね。お、起こしちゃったかな？ってなって、
"Oh, I'm sorry, did I wake you up?"
ちょこ先生はもう、もうなんか、普段のは、うん。やっぱ強気で来るけど、やっぱりね、ちょこってね弱々しくね、こう恥ずかしがってたら、ちょっと精神部かなと思って、
Choco-sensei is just... usually, I'm bold, but...
もう、そんな、お、見ないでよ、ねえ。
I can't look! You know?
顔見られると、そこちょっと恥ずかしいかもしれない。
My face might be red!
う、すごい！ちょこ先生、すごいよ！
So amazing! Choco-sensei, you're amazing!
じゃあ、ちょっとちょこ先生、あのカメラをもっと近づけてもらって、
Hey, Choco-sensei, bring the camera closer, please?
ちょっとあれかな？ギリギリを攻めろって言ってたから、あの、舐め回すようにしたからとか、もうどうなんですか？それじゃダメかな？
And you know, you said you'd push to the absolute limit, so did you do it to tease me? What do you think, Miko-sama?
やっぱり、下から、もっと近づいたら、あら、どうなんだろう。
Or should I start from underneath? Closer to Choco-sensei?
うおおお！
Whoa!
これ大丈夫な？ちょこ先生、なんてことだ、これは！
Are you okay? Choco-sensei, what is this?!
ちょっとこうの、あ、足、足とかもっと見たいな、これ足。
I want to see your legs more, your legs!
あ、足とかもっと近、うおおっ！
If I get closer to your legs... whoa!
センシティブ！！
Sensitive!!
おかしいや、みこさま！
Look at that, Miko-sama!
みこさま、交換する！
Miko-sama, look at this!
ちょこ先生、すごい！
Choco-sensei, that's amazing!
の、褒めてる？みこさま？
You're showing it, Miko-sama!
もろ見えだよ！
It's totally visible!
そ、そんなとこ見ないでみこさま、ちょっと、ちょこ恥ずかしい！
Don't look there, Miko-sama! Choco is embarrassed!
大人の、おしりなんだな。
That's an adult's bottom!
あ、センシティブが出てますね、これ確実に。
The "sensitive" sign is out, for real!
運営から、運営からちょこの姿が、隠されてる。
Management... management, Choco's figure is hidden!
めっちゃうるさい！すっごいうるさい、なんかポップアップみたいなやつが出てる。
It's so loud! It's so loud, it looks like a pop-up or something!
すごいうるさい。
So loud!
いや、すごいな。なんか、えっと、視聴者の皆さんにちょっとお届けできなかったかも。
Yeah, it's amazing. I couldn't really show it to the viewers, could I?
ギリギリをでも攻めれたんじゃないですかね。
But we managed to push to the absolute limit, right?
いかがだったでしょうか、みなさま。
How was it, everyone?
やめて、センシティブそこに置いたら、逆にセンシティブなんですけど、ちょっと待って。
Wait, if you put the "sensitive" sign there, it becomes even more sensitive!
なにも見えてないだろ、そこは。
Nothing is showing there!
もう何を想像していらっしゃるの、みこさまったら。
What are you imagining, Miko-sama?
いや、でも、やっぱちょこ先生はね、やっぱ、えっちっちに言うと、もうやっぱりホロライブ随一だなとあらためて感じましたのでね。
Well, Choco-sensei is, you know, when you think about it...
本当に？
Really?
こ、今後もね、ホロライブセンシティブとして、どうぞ応援しております。みこさんは最前線で。
So, going forward, please continue to support Choco as Hololive's top sensitive idol, Miko-sama!
いや、今後もちょこといっぱいついてくださる、みこさま。います。ありがとうございます。もう、今度はね
Yeah, please keep taking lots of pictures of Choco, Miko-sama!
あの、スタジオにね お邪魔してね
Um, I've come to the studio...
カメラマンの役をやらせてくださいね。
to play the role of the cameraman.
是非 よろしくお願いします！
Please treat me well!
はい ありがとうございましたー！
Yes, thank you very much!
はい、今後ともどうぞよろしくお願いします。
Yes, please continue to support me.
おねがいします、みこ様、ありがとー！
Please, Miko-sama, thank you!
はい、ということでね、1人目のカメラマンはみこ様でしたということで、
Yes, with that, the first cameraman was Miko-sama.
皆様いかがだったでしょうか。
How was it, everyone?
まあ、続いてのゲストの皆様は準備できたかな。
Now, I wonder if the next guest is ready.
いやね、続いてのレストランの、
Well, as for the next restaurant...
あの、すごい、ちょっと心配なんだけど。
I'm a bit worried.
あの、ホロライブ1やべえやつなんじゃないかってちょっと思ってる方なんですけど、
I think she might be one of the scariest in Hololive,
まあセンシティブといえばこの方かなって思って、お呼びしたいと思います！
but since she's the embodiment of "sensitive," I'll invite her!
祭りさまー！
Matsuri-sama!
はーい！ホロライブの青春担当みんなのアイドル夏色まつりです！
Hii! Hololive's youth representative and everyone's idol, Natsuiro Matsuri!
直近3周年でおめでとう！
Happy 3rd anniversary!
あ、ありがとうございますー！
Ah, thank you very much!
おめでとうおめでとう！今日は、あの、
Congrats, congrats! Today, um...
センシティブ、とはちょっとわからないけど、青春をしに来ましたよ！
I don't quite get "sensitive," but I came to experience youth!
ね！まつり様が思う青春が、なるほど。
Right! The youth Matsuri-sama envisions... I see.
まあ、せは一緒だからね、最初の文字。そうそうそう。
Well, they both start with "se," right? That's right.
文字、早速ちょっとね、激しいと思うんですけど、いいですか？
Well, as for the text, it's going to be pretty intense right away, is that okay?
あ、おねがいしまーす！
Ah, please do!
それでは、まつりのテーマは、こちらです！
Then, Matsuri's theme is this!
どうぞ！乗馬マシン！
Ta-da! Riding machine!
乗馬マシン！？
Riding machine!?
はい。
Yes.
乗馬マシンって知ってますか、チョコ先生？
Do you know what a riding machine is, Choco-sensei?
あの、馬にまたがるように、あの、グルグル揺れる、あの、腰を、あの、大きく振るやつでしょ？
The thing you ride like a horse, and it shakes round and round, swinging your hips wildly?
あ、そうそうそう！やっぱチョコ先生スタイルいいじゃないですか。
Ah, exactly! Choco-sensei has such a great style, after all.
ボッキュボンなんで、
Voluptuous figure, so...
まあチョコはね、スタイルいいからね。そう、そのスタイルを見せつけられるかっていうところもありつつなので、
Well, Choco has a great style. So, while showing off that style is part of it...
早速ちょっと乗ってもらいたいんですけど、またがるとこちょっと下から撮ってもらっていいですか？
I'd like you to ride it right away, but could you have them film you from below as you straddle it?
またがる瞬間ってやっぱ大事じゃないですか。またがる、いいですか、お願いできますか？
The moment of straddling is important, right? Is that okay, can I ask?
こっちの足上げますね。はいはい。
I'll raise this leg. Yes, yes.
あー、あー、チョコ、あー。
Ah, Choco, ah...
いいね（笑）というわけで、乗馬マシンにまたがったんですけども。
Nice lol. And so, I've straddled the riding machine.
じゃあちょっと電源をね、入れてもらおうかなと思うんですけども、
Well then, I think I'll have them turn on the power.
これ段階が4段階あるんですけど。あ、なるほどなるほど。
There are 4 intensity levels. Ah, I see, I see.
じゃあ1番初めは優しくしようかな。やっぱ急に激しいの、びっくりしちゃうからね。
Then let's start gently. Sudden intensity might be too shocking.
じゃあ入れてくれる？
So, will you turn it on?
これがレベル1ね。
This is level 1.
おー、いい腰回りですね。いいですね。
Oh, nice waist movement. Very nice.
ちょっとあの、カメラさん、その、なんて言うんだろ、あの、下で自分が寝そべっている感じ、そこにまたがられている感じに映してもらうことってできますか？
Um, cameraman, can you film it so it looks like I'm lying down below and being straddled?
ちょっと、ちょっと、じわじわ、じわじわ。で、チョコ先生はそれに沿って、あの、動きをちょっとずつ早くして、
A little, slowly, slowly. And Choco-sensei, along with that, gradually speed up the movement,
激しすぎてダメって言っていただいてもいいですか？じゃあそんなチョコ先生の
and you can say "it's too intense, stop!" right?
レベル2いこっかね。激しい動きまで、ステップ19。
Then let's go to level 2. Up to movement step 19.
よいしょ、よいしょ、あ、どんどん激しくなってく。あ、ちょっと待って、あ、レベル、レベル最大はやばいって！
Heave-ho, heave-ho, ah, it's getting more and more intense. Ah, wait, ah, max level is dangerous!
ま、まつりさま、まつりさま、これ、これは！
Matsuri-sama, Matsuri-sama, what is this?!
まつりさま！まつりさま、これ！と、止めて、まつりさま、ちょっと、あ、まつりさま！
Matsuri-sama—! Wait, stop! Matsuri-sama, wait, ah, Matsuri-sama!
ちょこー！ふう。
Choco! Whew...
よかった。これいまレベル最大なんですけど。すごい、すごい。
Good. Right now it's at max level. Amazing, amazing.
顔だけ見えてるけど、すごい動いてる。激しいんだね。
Only your face is visible, but you're moving so much. It's intense.
そう、これすごい激しいの、まつりさま、どうしたらいいかな？
So, this is super intense, Matsuri-sama, what should I do?
ちょこせん、センシティブでほぼ何も見えてないから。
Choco-sensei, you're sensitive so almost nothing is visible!
見せろお前！ほら、どっちの、どっちの角度、よくこんだけ頑張ってんのに！
Show us, you! Hey, which angle, when you're working this hard?!
わかったわかった。ありがとうございまーす。
I understand, I understand. Thank you very much!
あ、後ろからならいい説ある？横からとか？
Is there an alternate theory from behind? Or from the side?
あ、横から、あ、横なら、確かに、横の太ももならね、パンツ見えないからね。ねえ。
Ah, from the side, ah, from the side, true, if it's the side of your thighs, you can't see your panties, right?
あ、いいね。
Ah, that's good.
え、じゃもう一回同じシチュエーションで
Let's do the exact same situation again,
ちょっとだんだんこう...ね。
and just gradually, you know...
これでもいいですか？
Is this pose okay too?
あ、じゃあ今レベル2にしました。
Ah, so I set it to Level 2 now.
レベル2から、今レベル2。これいいですね。
From Level 2... now Level 2. This is good.
そういう撮影みたいな感じで、こっちちょっと見てもらってもいいですか？
Like a photoshoot, could you look over this way a bit?
こんな感じ？
Like this?
うん、そうそうそう。あ、これはいいですね、いいですね。
Yeah, yeah, yeah. Ah, this is good, very good.
はい。これでレベル3にあげたのわかるかな？
Okay. Can you tell I raised it to Level 3?
これ、別の人にちょっとあれですね、される感じ。
This is like having someone else do it to you.
お、何もできない俺には。ほりゃだ、レベル最大にするね。
Oh, for someone like me who can't do anything... Here it comes, maxing out the level!
やめろ！
Stop it!
これ以外行くね！祭りさま！レベル最大です！
Going beyond this! Matsuri-sama! It's at max level!
やめて、そんな...祭りさま！レベル最大です！
Stop it, no way... Matsuri-sama! It's at max level!
やめて、あんな...祭りさま！やめて！
Stop it, seriously... Matsuri-sama! Stop it!
センシティブ！あ、センシティブすぎでしょ、祭りさま！
So sensitive! Ah, that's way too sensitive, Matsuri-sama!
なんも見えんくだったー！
I couldn't see a thing!
全部止められてしまった。
Everything got censored!
ということで、ありがとうございました、チョコ先生！
And with that, thank you very much, Choco-sensei!
やったねさま！ありがとう！
Yay-nee-sama! Thank you!
ありがとね！
Thank you!
3周年おめでとう！また遊ぼうね！
Happy 3rd anniversary! Let's play again!
また遊ぼうね、祭りさま！
Let's play again, Matsuri-sama!
じゃあね、ありがとね！
Bye-bye, thank you!
とゆーことで、祭りさまのオーダーは乗馬マシンでしたー！
And with that, Matsuri-sama's order was the horseback riding machine!
まあね、チョコあの、実はこの乗馬マシン、結構前からホロライブのね、スタジオに置いてあるのはわかってたんですけど
Well, you know, Choco... actually, I knew this horseback riding machine had been sitting in the Hololive studio for quite a while now,
今日初めて乗ってみたんですけど、
but today was the very first time I actually tried riding it.
皆様、どうだった？チョコは全然セクシーじゃないかなって思ったんだけど、
Everyone, how was it? I thought I wasn't sexy at all though,
まあまあまあまあ、いかがだったでしょうか？
well, well, well, well... how was it?
それではね、最後のゲストをお呼びしたいと思います！
And with that, I'd like to invite our final guest!
最後のゲストは、こちらのお方！
Our final guest is right over here!
あ！ほーい！
Ah, hey!
チョコ先生、宝鐘マリンです！
Choco-sensei, it's Houshou Marine!
マリンさまー！ちょ、ちょく、ちょく先生悔しいよ！
Marine-sama! Choc... Choco-sensei, I'm so frustrated!
どうしたの？
What's wrong?
祭りに負けちゃふ！
I lost to Matsuri!
チョコ先生！夏色祭りに負けちゃうぞ！
Choco-sensei! You're gonna lose to Natsuiro Matsuri!
いや待て待て、何を打ってんだお前らは。
Hold on, hold on, what are you guys competing over?
センシティブラインに決まってるじゃないですか！
The sensitive line, obviously!
あの女やはり強いな。さすがホロライブ随一のセンシティブライをギリギリで攻める女。
That woman is strong indeed. As expected of the woman who pushes right up to Hololive's ultimate sensitive line.
でも、チョコ先生、これはこうマリンと祭りの勝負ではない。これはチョコ先生と船長versus祭りの勝負やから！一緒に買ったようなも...
But, Choco-sensei, this isn't a battle between Marine and Matsuri. This is a battle of Choco-sensei and Senchou versus Matsuri! So it's like we won together...
丸投げに加えられたんだけど。なるほど。
You just shoved it onto me! I see.
いや、気合入れていこうぜ、マリン！いざ！
No, let's go in with spirit, Marine! Here we go!
ではじゃあ、船長のオーダーはこちらです！
Well then, Senchou's order is right here!
リンボーダンスチャレンジ！リンボーダンスー！
Limbo dance challenge! Limbo dance!
いやチョコ先生、まさか体が硬くてできないとかいうクソ情けないこと言ったりしませんよね？
Wait, Choco-sensei, you're not going to say something pathetic like your body is too stiff to do it, right?
おいおいおい、ちょ、チョコの、チョコの体力テスト見たことある？ねえマリンさま。
Hey, hey, hey. Have you ever seen Choco's physical fitness test? Right, Marine-sama?
あの、チョコの、ここが限界なの。わかる？
Like, this is Choco's limit right here. You know?
いや、チョコ先生、これ以上いかないんだけど、逆なんで逆逆！逆にそれやばいだろ！
No, Choco-sensei, you can't go any further than that? Wait, that's backwards! That's dangerous!
あ、なるほど、こっちは得意よ。
Ah, I see. I'm good at this side.
よしよしよしよし、勝っていきますよ、もう、もう精一杯ね。
Alright, alright, alright, we're gonna win this, giving it our absolute best.
ちょっとエッチをね、もう出しチラカして、棒を越えていけ。
Let's flash a bit of ecchi, scatter it around, and clear that bar!
チョコ先生、わかりましたか？
Choco-sensei, did you understand?
わかりました、チョコ頑張りますね！
Understood, Choco will do her best!
いぞいぞいぞ。お、揺れてる揺れてる！
Go, go, go! Oh, it's shaking, it's shaking!
いいね、じゃあちょっと棒をスタンバイしてもらって。
Nice, now please standby the bar.
棒、スタンバイで。
Bar, standby.
あ、なんか、思ったより位置高くね？ちょ、チョコ先生舐めてますか？ちょっとそんなに高...
Ah, wait, isn't the bar higher than I thought? Choco-sensei, are you underestimating me? Is it really that high...
いやいや、違う違う違う。こんなの越えられなくなったら、まだ一番最初だからね。まあまあだんだんとね、だんだんとね。
No, no, no, no. If you can't clear this, well, it's just the very beginning. So we'll gradually, you know, step by step.
あ、みんな差し、言っとくね、チョコ、チョコここ限界だから、あのよろしくね。いや越えていくんだよ！祭りに負けっぞ！
Ah, everyone, just so you know, Choco's limit is right here, so please be kind. No, you gotta clear it! You'll lose to Matsuri!
いやいや、チョコは負けたくない！負けたくない！
No way, Choco doesn't want to lose! I don't want to lose!
よっしゃ、じゃあ、そろそろ第1回チャレンジしてみましょう。どうぞ！
Alright then, let's finally try the first round. Go ahead!
よ、よろしくお願いいたします。
Th-thank you very much.
あ、棒にも挨拶、棒に挨拶ってなんかどうなんだっていう。
Ah, greeting the bar too? Greeting the bar is kind of... what is that?
お！で、あ、これおっぱいで棒を越してしまう！あ、おっぱいで棒を...
Oh! And— ah, clearing the bar with her boobs! Ah, with her boobs...
まあ、まあ、これはね、最初だから。
Well, well, this is just the beginning, after all.
なんか、あれ今ちょっと汚い声出てたな。
Wait, some kind of unappealing voice just came out.
いやいやそんな、汚い声なんか出るわけないじゃないですか、もうマリンさまってば。え、なんか、あ！ちょ、チョコ先生！
No way, an unappealing voice couldn't possibly come out, Marine-sama. Hey, wait, ah! Choco-sensei!
もうちょっと本気出してくれないと、船長その程度だと後ろの訳の分からん白黒検査やっちゃいますよ、もう。
If you don't show a bit more effort, Senchou, at that rate I'm gonna do that weird black-and-white eye exam in the back, seriously.
見ませんよ、もう。
I'm not looking anymore.
いやいやいや、そんなマリンさん、もっと本気で...本気で攻めてくれないと、
Wait, wait, Marine, you've got to take this more seriously...
見てあげないぞ。
I won't look at you.
そうよね。
That's right.
もっとエッチの声出して、ボ、おっぱいでボコって。わかった？
Make a more ecchi voice, and beat me with your boobs. Understood?
わかった！
Understood!
じゃあ頑張るね、マリンさま！
Then I'll do my best, Marine-sama!
さあ、2回目いきますよ！
Now, let's go for the second round!
結構下がったけど大丈夫かな。
It went down quite a bit, is she okay?
しゅっこうだ！行け！
Set sail! Go!
しゅっこうします！
Setting sail!
ちょっと待って、いけるかなこれ...うっ！
Wait, can I do this...? Ungh!
今のめっちゃエッチな声が...あ、なんか一緒に...
That voice just now was super ecchi... Like, together...
一緒に、上から...
Together, from above...
横からね、すればまあこんなの余裕かしらね、うん。
From the side, then something like this is a breeze, yeah.
ちょ、ちょ、先生、すみません、1個言っていいですか？
Wait, wait, Sensei, excuse me, can I say one thing?
なんですか？今相当エッチだったんですけど、
What is it? That was quite ecchi just now,
あのセンシティブのあの看板が降りてきかけたんすけど、
like, that sensitive sign started coming down,
ちょこ先生の最後の汚い声で上に帰っていきました。
but it went back up because of Choco-sensei's final ugly voice.
いや待って待って待って待っておい、なん、何を言ってるんですかマリン様、そんなわけないじゃないですか！
Wait, wait, wait, wait, hey, wha-, what are you saying, Marine-sama, that can't be!
最初エロっぽかったんですけどね。
It started off looking pretty erotic though.
じゃあ、もっともっともっと低いのもいけますよね、ちょこ先生？
Then you can go even lower, right, Choco-sensei?
もっともっと低いのお？うん、もう甘えるな、
Even lower? Yeah, stop whining,
ブリッジしろブリッジ。最大までってこと？
do a bridge, do a bridge. Up to the maximum?
なんか取りすぎ、おい、今関係ない、ちょっと引込め引込め、どけ、どけセンシティブ、どけ、どけ！
Taking too much—hey, unrelated right now, pull back, get away, move, sensitive, move, move!
はい、今、圧で殺したセンシティブ。圧で殺した？うん、倒した倒した、任せて。
Yeah, I killed sensitive with pressure just now. Killed with pressure? Yeah, defeated, leave it to me.
ガチ？よし、じゃあ一番低いのにチャレンジしてみようか。
For real? Alright, then let's try challenging the lowest one.
わかったじゃあ、一番低くするね。オッケーオッケーオッケー！
Understood, then I'll make it the lowest. Okay, okay, okay!
よし、いいよ。あ、そんな手つきで、そんな手つきの棒を、あ、ちょ、じゃあ、どけ！どけ！どけ！どけセンシティブ！
Alright, good. Ah, with that kind of touch, that kind of pole—ah, wait, get away! Get away! Move, sensitive!
よし、圧でとか、いま、あ、大丈夫、圧でとかしたから。
Alright, I melted it with pressure just now, ah, it's fine, I melted it with pressure.
さあ、最後でチャレンジ、いきましょう！
Now, let's go for the final challenge!
最後のチャレンジ、いきたいと思います。
I'd like to go for the final challenge.
ちょこ先生、覚えてますね？悪魔の力量を使って、限界を越えるんやで。
Choco-sensei, you remember, right? Use a demon's power to exceed your limits.
いい？体の柔らかさなんて越えるんだぞ。わかった？いや、任せてほしい。
Okay? You're going to surpass mere bodily flexibility. Understood? Well, leave it to me.
オッケーオッケー。いくか。いきますか。分かった。ちょこ、頑張るね。
Okay, okay. Shall we go? Are we going? Understood. Choco will do her best.
ちょこなりに頑張ってみるから。ちょこさっきね、指調整してもらったんだ。
I'll try my best in my own way. Choco had her fingers adjusted earlier, you know.
あ、そうだったね今ね。
Ah, that's right, just now.
はい。足をがーってこうやって開いて、後ろに、こうやってそって行くっていう。
Yes. Opening my legs wide like this, and arching back like this.
じゃあ、いくね。がんばれ！がんばれマリン様！
Then, I'm going. Do your best! Do your best, Marine-sama!
マリンさま！頑張れ！マリンさま！ちょ、ちょっと待って、これ許す...マリンさま！これ、ととから、ちょ、ちょこ行けてるから！マリンさま！
Marine-sama! Do your best! Marine-sama! Wait, forgive this... Marine-sama! This, from to-to, Choco is making it! Marine-sama!
まあぶっちゃけ何にも見えんね、センシティブで。ぶっちゃけ何にも見えないけど！がんばれ！
Well, frankly, nothing can be seen because it's sensitive. Frankly, I can't see a thing, but! Do your best!
はい、じゃあちょこ先生が行ってしまったということでね、ここまででしょうか。
Right, so since Choco-sensei has gone off, I guess that's it for now.
あ、ちょこ先生、頑張ったね。ありがとうございます。き...ちょっと、ちょっとローマになってますけど大丈夫。
Ah, Choco-sensei, you worked hard. Thank you. I... Wait, I'm becoming a Roman numeral, but it's fine.
あ、なん、と、どうしました？マリンさま。なん、そんな何事もなかったように振る舞われても。
Ah, wha-, ho-, what's wrong, Marine-sama? Wh-, even if you act like nothing happened.
え？ちょこ先生、じゃあこれでチャレンジ終了ということですけども。
Eh? Choco-sensei, well, with that, the challenge is over, but...
えっと、これ。
Uh, this.
はい。祭りの方がエッチだったな。
Yes. The festival one was more ecchi.
祭り先輩、今回は負けたけど、また、バトルしようぜ！
Festival-senpai, I lost this time, but let's battle again!
またね、マリン！
See you later, Marine!
はい、ということでね、はい。
Right, and with that, yes.
さあ続いてどんどんいっちゃいますよ！
Now, let's keep going and go right ahead!
別にちょこ、ん？どうしました？
By the way, Choco, hm? What's wrong?
ちょこ先生何か乗ってて...そんな乗るわけないじゃないですか、ちょっと。そんな、そんなものないですよ。
Choco-sensei, you're riding something... There's no way I'm riding something like that, come on. There's no such thing.
いやいやいや、みなさまったらそんな疑っちゃって、もう！
No, no, no, everyone doubting me like that, jeez!
ちょこ、っていきますよ、今のポーズ。
Choco is going to do it, this pose.
こうでしょ？ほら、ほら、ほら、もう一回、もう一回椅子持ってって...あ、な、なんでもナシ。
Like this, right? Look, look, look, bring the chair over one more time... Ah, n-, never mind.
はい、ということでね、はい。
Right, and with that, yes.
さあ続いてどんどんいっちゃいますよ！っていうことで続いての企画は、こちらーー！
Now, let's keep going and go right ahead! With that, the next project is... right here!
せーのっ、
Ready, set,
の、
and...
はい！
Hii!
はーい、ということで、
Right, so,
どうかしら、皆様見えてる？
Let's see... Can everyone see me?
大丈夫？見えてます？
Are you okay? Can you see me?
はーい、ということで、続いては、リクエストくじ引き企画でございまーーす！
Right, so next up is the request lottery project!
このコーナーでは、総勢9名のホロメンから、ま、私にね、してほしいこと、言ってほしいこと、
In this segment, out of 9 total Holomem members... well, requests for things they want me to do or say,
リクエストをいただきましてーーー！
we've received requests!
くじ引きで引いたお題のリクエストに、ちょこ先生がどんどん答えていくので、皆様ぜひぜひくじ引きの内容とかもね、色々と楽しみに待っててくださいという事で！
Choco-sensei will answer the lottery request topics one after another, so everyone please look forward to the lottery contents as well! With that said,
ではね、早速、一つ目引いていこうかしら。
now then, let's draw the first one right away.
どうしようかなー？
What should I do?
まあ、その前にね、ちょっとお題があるらしいんで、こちらのほうご覧ください。
Well, before that, apparently there's a topic, so please take a look at this.
皆様から募集したリクエストは、こちら！
The requests collected from everyone are right here!
まあまあまあまあね、意外と皆様いっぱいね、ご用意いただけちゃったみたいで。
Well, it seems everyone unexpectedly prepared a whole lot for me.
いやー、さあさあさあさあ、これからね、誰のが当たるのか楽しみでございますわねーー！
I'm looking forward to seeing whose we'll get from here on!
それでは早速、引いていこうかなー。
Well then, let's draw it right away.
最初は、じゃあ…、こちら！
First is, well... right here!
2番！
Number 2!
それでは2番のリクエストを、お願いしまーーす！
Now then, request number 2, please!
お、2番はぺこら様！「女豹のポーズでセクシーなセリフ」
Oh, number 2 is Pekora-sama! "A female panther pose and a sexy line"
なるほど、女豹ポーズね。
I see, a female panther pose.
まあまあまあまあ、ちょこからしたらもう簡単なポーズですよ、もうぺこら様ったらそんな簡単なポーズで大丈夫？
Well, from Choco's perspective, that's an easy pose. For Pekora-sama, is a pose that simple really okay?
女豹だから、四つんばいになって、語ってあげて効果かしらね。
Since it's a female panther, getting down on all fours and talking to them should be effective.
こんな感じ？見えてる？
Like this? Can you see?
これでセクシーなセリフでしょ？それじゃあそんなユズキチョコのセクシーなセリフまで…、
With this and a sexy line, right? Well then, up to Yuzuki Choco's sexy line...
3さん、22、11、あーっと、
3-3, 2-2, 1-1, ugh...
そんなに見つたって大丈夫？
Is it okay to stare at me like that?
チョコのこと、もっと好きになっちゃうよ？
You're going to grow to love Choco even more, you know?
まあ、チョコは、君が思ってる以上に君のこともっと好きだけどね。
Well, Choco likes you even more than you think, though.
ねえ、食べててもいいかな？
Hey, can I eat you up?
にゃんにゃん。
Meow, meow.
はい、ということで、一つ目のリクエストは、これで完了ということでいいですかね？
Alright, with that, is it okay to say the first request is complete?
はーい！それではね、次のくじ引き引いてみようかなー！
Alright! Well then, shall we draw the next lottery?
次は、7番！
Next is number 7!
あ、これはトワ様ですね。悪魔的ポーズとセリフが欲しい！
Ah, this is Towa-sama! "I want a demonic pose and line!"
いやーもうトワ様だったら、ま、確かにね、トワ様はまだ可愛い枠だからね。本物の悪魔のね、セクシーゼリフをトワ様にもね、聞かせてあげましょうかね。
Man, if it's Towa-sama... well, true, Towa-sama is still in the cute category. Let's let Towa-sama hear a real devil's sexy lines too, shall we?
それじゃあいきますか！
Well then, here we go!
怪しいBGMお願いします！
Suspicious BGM, please!
何考えてるの？
What are you thinking about?
見てるだけじゃわかんない。ちゃんと口に出してチョコに教えて。
Just looking won't tell me. Say it out loud and tell Choco.
大丈夫、怖가らなくていいから。
It's okay, you don't need to be scared.
チョコにしてもらいたいこと、君の口からちゃんと全部言ってほしいな。
I want you to tell me everything you want Choco to do, right from your own mouth.
よくできました。
Well done.
とわ様は私のことももっと見習ってくださいね。
Towa-sama, you should learn more from me too.
はい、それでは次のリクエストに行こうかな。
Okay, now let's move on to the next request.
それでは次のリクエストは、こちら！10番。
Now, the next request is... this one! Number 10.
10番は、ボタン様！チョコ先生が想像するEXILEっぽいダンスをその場で少し披露してください。
Number 10 is from Botan-sama! "Choco-sensei, please perform a little bit of an EXILE-style dance on the spot."
あ、ね？EXILE？なるほどなるほど。
Ah, right? EXILE? I see, I see.
や、まあ、まあ、まあ、まあ。チョコはね、まあ、そう、そういうダンスね。はいはいはいはい。
Well, you know. Choco-sensei... well, that kind of dance. Right, right, right.
いや、もう任せてくださいよ、もう。
Hey, just leave it to me, seriously!
なんか、なんかポップな、なんかBGMください。
Give me some kind of pop BGM, please.
それでは、そんなチョコ先生のEXILEっぽいダンスまで、3、3、2、2、1、1、アクト！
Now, until Choco-sensei's EXILE-like dance... 3, 3, 2, 2, 1, 1, action!
できるかな？
Can I do it?
えぐ、えぐまるまえる。
Egu, egumarumaelu.
ちょ、みんな、みんな応援してくれ。ちょ、チョコ、あんまりダンス得意じゃないから。
Hey, everyone, support me. Choco isn't very good at dancing, you see.
まあ、まあ、まあ、チョコのね、チョコのイメージで行きますね。それでは、いったいと思います。
Well, I'll go with Choco's own image. Here we go!
そんな、ゆずチョコのダンスまで、3、3、2、2、1、1、アクト！
Now, for Yuzu Choco's dance... 3, 3, 2, 2, 1, 1, action!
いや、か、完璧なダンスだったわ。うん。いやいや、完璧なダンスだったわ。
Man, that was a flawless dance. Yep. No doubt, a flawless dance.
皆様いかがでしたか？どうでした？いや、チレチレだったな。
How was it, everyone? What did you think? Man, that was a mess.
さてさてさてさて、ちょっとね、あの時間が押してきたということで、あの、チョコ、じゃあ、時間が無い、分かりました。そしたら、もうチョコ全部くじ引いちゃおっもんね。
Well then, since we're running a bit short on time, Choco... oh, there's no time? I see. In that case, I'll just draw all the remaining lots right now!
よいしょ。いや、せっかくもらったならリクエスト全部やりたいなっていうことで、上さん、全部引いちゃいました！
Heave-ho. Since I received them all, I wanted to fulfill every single request, so... ta-da, I drew them all!
ということでどんどんリクエストくださいということで、お、こちらはラミィ様のリクエスト。女の子座りで猫が顔を擦る感じで「チョコ、みんな事大好きだにゃん♡ 寂しがり屋のちょこいっぱい愛してにゃん♡」と言ってください。なるほど、分かりました。
So please keep the requests coming! Oh, this one is Lamy-sama's request: "Sitting seiza-style like a girl, rubbing your face like a cat, and saying, 'Choco loves everyone so much, nyaan♡ Please love lonely Choco loads, nyaan♡'" I see, got it.
あ、じゃあこっから全部あの、ポップな感じのBGMでお願いします。さっき流した。
Ah, so from here on, please keep playing that pop BGM from earlier.
それでは...
Now then...
こんな感じかしら。
I wonder if something like this is good.
それじゃ、
Well then,
やっていきたいと思います。
I'd like to get started.
チョコ、
Choco,
みんなのこと
loves everyone
大好きなの。
so much.
みんなもチョコのこともっと愛してほしいにゃ。
I want you all to love Choco even more, nya.
にゃにゃ。
Nya nya.
かー！
Kaah!
はい、ということで次のお題いましょう！
Alright, with that, let's move on to the next topic!
ねね様からのリクエスト、いきますー！
Here is the request from Nene-sama!
ちょっと…さっきから何見てんのよ？
Hey... what have you been staring at since a moment ago?
人間のくせに図が高いわよ。わかってる？
For a human, you're quite bold. Do you understand?
まあ、本当は君に見られててちょっと嬉しかったけど。
Well, truth be told, I was actually a little happy having you look at me.
ねえ、そんなにチョコに興味があるなら、このあと一緒にカフェでも行って、お話ししない？
Hey, if you're that interested in Choco, why don't we go to a cafe together afterwards and chat?
かー！ちょっと恥ずかしいわこれ、熱くやっちゃった！
Kaah! This is a bit embarrassing, I got too into it!
はい、次！次のお題お願いします。セクシービームを撃ってほしい！
Alright, next! Next request please. I want you to shoot a sexy beam!
あ、これはわため様のお題ですね。
Ah, this is Watame-sama's request.
いきますか。セクシービーム。
Shall we? Sexy beam.
ま、チョコのね、得意技ですね。
Well, it's Choco's specialty move.
ま、しょうがないわね。
Well, can't be helped.
セクシービーム！おらああっ！
Sexy beam! Take that!
かー！
Kaah!
はい、ということで残りのもどんどんいきましょう！
Alright, with that, let's keep going with the rest!
罵ってほしい。るしあ様。
"I want you to scold me," Rushia-sama.
いや、るしあ様をこれ罵ってほしいってことかしら。
Ah, you mean you want me to scold Rushia-sama.
ああね。まあまあまあまあ、るしあ様を罵ってほしい。なるほど、かしこまりました。
Ah, I see. Well, well, you want me to scold Rushia-sama. I see, understood.
それでは、るしあ様のリクエストまで。さあさん、にに、いいい、アークと。
Well then, up to Rushia-sama's request. Three-three, two-two, one-one-one, ark...
ねえ、るしあ様。最近私以外の男となんか愛を育んでるって聞いたんだけど、本当？
Hey, Rushia-sama. I heard you've been nurturing love with some man other than me lately, is that true?
まさかそんな誰にでも違いがあるような女じゃないわよね、るしあ様。
You couldn't possibly be a woman who's like that with just anyone, could you, Rushia-sama?
チョコだけ好きって言ってくれたことあったよね。
You told me before that you only loved Choco, didn't you?
まさかそんな軽い女じゃないわよね。一回自分の口から吐いたものを忘れるなんてことないわよね。
You couldn't be such a cheap woman, right? You wouldn't forget something that came out of your own mouth once, would you?
ねえ、るしあ様。いつからそんな女になっちゃったの？恥ずかしくない？そんな自分が言ったことすら守れない女。
Hey, Rushia-sama. Since when did you become such a woman? Aren't you embarrassed? A woman who can't even keep what she said herself.
それでいいの、るしあ様？
Is that really okay with you, Rushia-sama?
ねえ、るしあ様。ほら、なんとか言ってみて。わ、このあとはね、ご想像におまかせします！
Hey, Rushia-sama. Come on, say something. W-Well, as for after this, I'll leave it to your imagination!
ということで次の御題へ、レッツゴー！
With that, to the next request, let's go!
えっとな、帰宅が遅すぎて帰ってきた俺に、ぷりぷりしながら近寄ってきて、「おそかったじゃない！！」って怒りながらも優しく…
Um, 'To me who returned home too late, come up stomping and pouncing angrily, saying "You're so late!!" while also gently...'
帰宅が遅すぎて帰ってきた俺に、ぷりぷりしながら近寄ってきて「おそかったじゃない！！」って怒りながらも優しく「お疲れ様、おかえり」って言ってほしい
When I came home way too late, you'd come up to me all huffy and say, "You're so late!!" but still gently tell me, "Good work, welcome home."
ポルカ様のお題ですね。
That's Polka-sama's request theme, huh.
なるほど。わかった。いきます。
I see. Got it. Here I go.
おかえりー！
Welcome back!
おかえり！随分遅かったわね。
Welcome back! You were quite late.
ねぇ、今日なんでこんなに遅くなったの？
Hey, why are you so late today?
遅くなるってわかってたら、いつも連絡してって言ってるのに。
When you know you're going to be late, I always tell you to let me know.
忘れたの？
Did you forget?
もう、遅かったじゃん今日！
Jeez, you were so late today!
まあでも、疲れた顔してるし、
Well, but, you look exhausted,
こっちおいで。
come here.
ぎゅーって、お疲れ様、おかえり、待ってたよ。
*Hug*... Good work, welcome home, I've been waiting for you.
ごはんできたから早く食べて。
Dinner's ready, so eat up quick.
が、が、が、が、が、が、が、が、がー！
Ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-gah!
はーい！
Alright!
ということで、次のお題、レッツゴー！
So, next request, let's go!
あ、これがラストらしい。
Ah, this seems to be the last one.
これはロボ子先輩からのお題ですね。
This is an request from Roboco-senpai.
天才？ヘナチョコ？スピードバトル、ということで。
"Genius? Weakling? Speed Battle", so...
30秒以内に、ロボ子先輩からじゃなく運営様が考えた問題を10問解いてくださいという問題でございます。はい。
Within 30 seconds, solve 10 math problems thought up by management, not Roboco-senpai. Yes.
よろしくお願いします！タイマーです！
Best regards! Timer start!
4＋3は7！
4 + 3 is 7!
11－3は8！
11 - 3 is 8!
9×3は27！
9 × 3 is 27!
18÷3は6！
18 ÷ 3 is 6!
2×3＋4は10！
2 × 3 + 4 is 10!
3＋18÷2は…12！
3 + 18 ÷ 2 is... 12!
444÷4は111！
444 ÷ 4 is 111!
9000－1は8999！
9000 - 1 is 8999!
2×2×2×2×…え？
2 × 2 × 2 × 2 ×... Eh?
た、タイムオーバー？
Ti-Time over?
え？もうそんな経っちゃった？
Eh? Has it been that long already?
待って待って待って待って！え？
Wait, wait, wait, wait! Eh?
これなんか罰ゲームとかってあるんですか？
Is there some kind of penalty game for this?
腹筋5回？
5 sit-ups?
ちょっと、ちょっと腹筋できるかな？
Wait, wait, can I do sit-ups?
1！
One!
2！
Two!
3！
Three!
4！
Four!
5！
Five!
いかがだったでしょうか。
How was that?
もう罰ゲーム付きのやつはロボ子先輩リクエストしないでください！ということで！
Please don't request penalty games from Roboco-senpai anymore! And with that!
チョコは…さ、次の企画に移りたいと思います。
Choco is... now, let's move on to the next segment.
それでは次の企画へ、レッツ…ゴー！
Now, to the next segment, let's... go!
はーい、ということで！
Haa-i, and so!
皆様、ここの場所見覚えあるんじゃないですか？ないですか？ということで。
Don't you all recognize this place? No? And with that.
まあまあまあ、残すコーナーは、この次の限界化トツマチと重大発表になります！
Well, well, the remaining corners are the upcoming "Genkaika Totsumachi" and major announcement!
なんと重大発表をするにはこの限界化トツマチをクリアしないといけないそうです。
Apparently, to make the major announcement, we have to clear this "Genkaika Totsumachi".
つけてください。
Please attach them.
ということで今日の選考者は 4期生！
So today's selected members are the 4th generation!
配信が終わるまでに チョコ先生を限界化させることができるのか！
Can they push Choco-sensei to her limit before the stream ends?!
そして今回の企画のために ででーん！
And for this project, ta-da!
この限界化メーターを ご用意いたしました！いえーい！
We have prepared this limit meter! Yay!
この限界化メーターは 私の限界化に向かうにつれ上昇していきます。
This limit meter rises as I get closer to my limit.
なんとマックスまで行くと… 限界化！ということで、
And if it reaches the max... limit break! So,
ミッションクリアとなります。
the mission is cleared.
それでは さっそく行ってみましょう！
Now then, let's get right into it!
まずは この方々！
First are these people!
いえー チョコ先生！
Um, Choco-sensei!
3周年でおめでとう！ ありがとう！
Happy 3rd anniversary! Thank you!
そんなあなたたちのお名前は？
And what are your names?
はい、えーこんぬいふわライブ3期生の不知火フレアと、
"Hi, um, Konnuifu! Hololive 3rd gen's Shiranui Flare,"
ライブ3期生の白銀ノエルでーす！どえふでーす！いえーい！
"and Hololive 3rd gen's Shirogane Noel! We're S-types! Yay!"
いや、チョコさ、ちょっとこの企画考えたときにね、お二人と一番最初に連絡したんすよ。
You see, Choco, when I thought of this project, I contacted the two of you first.
え、嘘！？え、嬉しい！連絡くれたのって結構前じゃん。
Eh, really?! Eh, I'm so happy! You contacted me quite a while ago.
もう、お二人のね、っててーなのお話、エピソード聞きたい聞きたい！と思って。
I thought, 'I want to hear all about you two's tee-tee stories and episodes!'
聞きたくないがな。
You don't want to hear that.
なんで聞きたくないんか？
Why don't you want to hear it?
いや、聞きたくないんか？
No, you don't want to hear it?
いや、もうチョコ、噂はかねがねね、あの切り抜き動画とかいろいろ皆様の配信を見て聞いてたんですけど、ちょっと直接お二人から聞きたいな、とか思っちゃったりして。
I mean, Choco, I've heard rumors from various clip videos and everyone's streams, but I wanted to hear it directly from you two and stuff.
なんか最近あったことね、あの裏で通話してる、あ、なんか出掛けもしてるよね、そういえばね。
Like things that happened recently, you two talk on the phone behind the scenes, ah, you also go out together, come to think of it.
通話？
Phone calls?
そうだね、いろいろと出掛けもしたりよ、出掛ける？うん、うん。
That's right, we go out and stuff. Go out? Yeah, yeah.
出掛けますよ。
We do go out.
なんかさ、配信来た度にさ、ね、個室？個室なの、それって？
Every time I stream, like, private room? Is it a private room?
え、個室で二人で出掛けてるってこと？
Eh, you two go out in private rooms?
はやい、はやい、もう、ほら、話し！まだ全然、全然ちょっと、あ、まあまあ、これからまだあるから。
Hold on, hold on, hey, talk! We still have a long way to go, ah, well, there's still more to come.
あ、そうまだ、まだ。あのね、普段ねやったことなかったんだけどね。
Ah, not yet, not yet. You see, we hadn't really done this before, but,
あの、私がねちょっと服欲しくてさ、あの、裏でね一緒にねお洋服を見たのね。みたみたみたみた。
I wanted some clothes, so we looked at clothes together behind the scenes. Saw, saw, saw, saw.
そういで、個人的に、あの、ちょっと嬉しかったことなんだけど。
And personally, something that made me a bit happy was,
私がすごい好きな、好きで、でもあんまりね、自分で買ったことない。洋服のねお店があって、
clothes from a brand I really like, but have rarely bought for myself.
それをねノエルに教えたら死ぬほど買い物してたの！えー！パーティー！
When I told Noel about that clothing store, she went on a crazy shopping spree!
え！待って！待って！
Eh! Wait! Wait!
な、エビフライのほうが勝てたね。
And, Ebi Fry won.
色々買ってて。そうなんだよね。
She bought a lot of things.
で、なんだっけ、ここで初めて言うんだけど。
And, I'll say this here for the first time.
あの、その、買ったやつで、一種類買ったやつがあるんだけど、フレアには内緒で実はのおそろいで買ってて。
The thing is, among the things we bought, there's one item we bought matching in secret from Flare.
だから、あげようと思って、ここで初めて言う。
So, I thought I'd give it to her, saying it here for the first time.
聞いてないよ！
I didn't hear about that!
ここで初めて言うわ。
I'm saying it here for the first time.
え、何それ、楽しみにしてて！
Eh, what is that, I'm looking forward to it!
いや、それ、気になりすぎるんだけど、もう限界化してんだよね。ちょっと待って、待って。
Man, I'm way too curious, but I'm already reaching my limit.
そんな、そんな、おそろい、おそろい買ったのか？え？の、おそろいの話ね、
Did you guys buy matching stuff? Eh?
そうしたいなと思ってたんだけど、残念ながら限界化しちゃったんで、ここで終わりですね。
I wanted to talk about matching stuff, but unfortunately I reached my limit, so it ends here.
いや、待て待て、もっとじじいだったのに！
No, wait wait, even though it should have been more leisurely!
今度はでも、3人でご飯行きましょう！
Next time, let's all three of us go eat!
あ、行きましょう！
Ah, let's go!
一緒に行こう、美味しいもの食べよう。一緒に食べての自分になろう。
Let's go together, eat something delicious. Let's eat together.
ぜひ、お二人の隣で限界化させてください！
Please, let me reach my limit right next to the two of you!
じゃあ、他のメンバーも見るということで。
Well then, checking out the other members as well.
はい、お暇します。
Yes, we'll take our leave.
うん、頑張ってください。
Yeah, do your best.
今度濃厚なてぇてぇ話もっと聞かせてください！ありがとうございます！
Please let us hear more sweet, touching stories next time! Thank you!
先生、最初のおめでとうね。ありがとうございます！
Sensei, congratulations on the 3rd anniversary. Thank you!
あー、心臓に悪いわね。
Ah, it's bad for my heart.
いや、すご、お揃いの洋服を、しかも、しかも、フレア様が推しえとのお店でそんな可愛いんだって、てぇてぇすぎんだろ！
Man, amazing, matching clothes, and moreover, Flare-sama going to her oshi's store and buying such cute clothes, that's way too precious!
ということで、次のペア、準備の方よろしいでしょうか？
So, is everyone ready for the next pair?
次のペアに行きたいと思います。
I'd like to move on to the next pair.
ちょっと
Hold on,
お水飲んでいいですか？
can I drink some water?
ありがとうございます。
Thank you.
ありがとうございます。落ち着きました。
Thank you. I've calmed down.
それでは次のペア行きましょう！
Well then, let's go to the next pair!
次のペアはこの方々じゃー！
The next pair is these people—!
うわあ！ねえちょっとね、
Woah! Hey wait,
一緒に入るって言ったぞ！ねえ何で？
you said you'd enter together! Hey, why?
ちょっと待ってよ、違うじゃん。
Wait a minute, that's wrong.
出てこられなかったらなんでかわかる？わかんない。なんで？
If they couldn't come out, do you know why? I don't know. Why?
ということは、あなたが思ってたテェテェコンビじゃないのが来たから、照れていると思います。
That means, because a Teetee combo you didn't expect came, you're probably shy.
え、照れちゃう大体できました、大体で。
Um, I managed to get shy, roughly.
あ、アロハ！お、お、お、
Ah, Aloha! Oh, oh, oh,
コメント欄も「あくしお、あくしお」ってめっちゃ来た。
the comment section is also flooding with "Akushio, Akushio."
その通りでございます。大体です！
That's right. Basically!
大体ということで、そんなあなたたちのお名前は、
So basically, your names are,
はい、宝鐘マリンと、
yep, Houshou Marine and,
湊あくあ、あくあマリンでーす。
Minato Aqua, it's Aqua Marin.
あ、やべ。うち、そんなテェテェ感じのやつあったっけ？
Ah, crap. Did we have such a Teetee kind of thing?
どうしようね。
What should we do.
まずはまずは、あくあマリンは私をどんなふうにしてくれるのかしら。
First of all, I wonder how Aqua Marin will treat me.
やっぱ、あの、いつものやつやっとく？そうだね、あれしかないからね。
As expected, shall we do our usual thing? That's right, because that's all there is.
ワンチャン届いててもらえるかもしれないからね。やるだけやってみるか。そうだね。
There's a chance it might reach. Might as well try doing it. That's right.
うっ、あ、生まれる！
Ugh, ah, born!
生まれる！
Born!
あきは！生まれてきたの、私の子、
Akia! Born, my child,
ちょこおっきゃんに押し、押し押し押し押し！
pushing Choco-okkyan, push push push push!
マリンの胎内から生まれたんだね。
You were born from Marine's womb.
あははは。あ、あれ、あくあ様がそんな……。
Ahahaha. Ah, huh, Aqua-sama is so...
やばい、受け入れてない。ちょ、時代変えよう！
Crap, she's not accepting it. Wait, let's change the era!
時代変えよう、時代変えよう。
Let's change the era, let's change the era.
あ、じゃあ、あの、初めて「ママ」って呼んだときにさ、
Ah, then, when I first called you "Mama",
あ、そこ、そこ行こう、そこ行こう。「ママ」だよ。
ah, let's go there, let's go there. It's "Mama".
あ、あかちゃん、あかちゃん！あかちゃん！
Ah, baby, baby! Baby!
あ、みそじ！みそじ！みそじ！
Ah, thirties! Thirties! Thirties!
あけおまえ！どうしてこうなったんだお前！みそじ！
Happy New Year! How did it turn out like this, you! Thirties!
みそじじゃない、メタ動いてない、メタ動いてない！あ、メタ消えた！
Not thirties, meta isn't moving, meta isn't moving! Ah, meta disappeared!
まずい、まずいねこれ。
Oh no, this is bad.
これ、顧客が求めてるものじゃないぞ。これじゃない。
This isn't what customers are asking for. This isn't it.
よし、あれだ、もう台、台座だからさ、やっぱり、そもそも求められてたものをやろう。
Alright, that's it, it's a pedestal anyway, so as expected, let's do what was originally demanded.
あ、なるほどね。あかちゃん、あたしのこと好きすぎ！
Ah, I see. Baby, you love me too much!
違う、違う、しゅっちょーが、あたしのこと好きなの！あかちゃん、
No, no, Shuchou, you love me! Baby,
もっと私のこと……。あかちゃん！
love me more... Baby!
あかちゃん！あかちゃん！あくあ……
Baby! Baby! Aqua...
あたしのことは、あ、もういいの？おかゆ、
About me, ah, is it already fine? Okayu,
お帰り、おかゆ、おかゆちゃん、おかゆちゃんのこと、もういいの？
Welcome back, Okayu, Okayu-chan, do you not care about Okayu-chan anymore?
同期なしよ？おかゆ、おかゆごめんね、お待たせ。私来たよ、ごめんね。おかゆのために来たっていうのに私ってば本当にごめんね。
No sync? Okayu, Okayu sorry, kept you waiting. I've arrived, sorry. To think I came for Okayu, I'm really sorry.
僕へよくない？
Isn't it good for me?
おかゆ大好き！ねえ、ねえ！
I love Okayu! Hey, hey!
ねえ、しおんのことしてるき？取り合ってて。これは……。
Hey, are you paying attention to Shion? Taking care of it. This is...
限界化！うそだろ？うそでしょ、これでいいのかよ、これでいいの？
Reaching the limit! No way? You're kidding, is this really okay, is this really fine?
メタ壊れてんじゃないの？やいやや、待て待て待て待て、お前ら！
Isn't the meta broken? No no no, wait wait wait wait, you guys!
じゃ、次回は、この二人でもっとテェテェのやつして貰うからね、メタ考えってこいよ！
Well then, next time, since these two will do an even more Teetee thing, come up with a meta idea!
じゃあちょっと次回はあくしおでやって貰って。さようならちょこ先生！
Well then, next time have them do it as Akushio. Goodbye Choco-sensei!
いや、二人ともありがとう！ねえ、まったねー！
Man, thank you both! See ya!
はい、ということで、あくしおではなく、あくまりんていていでしたね。
Yep, so, it was Akumarin Teetee, not Akushio.
ということではい、次のペア行きましょう！
With that said, yep, let's go to the next pair!
この方々じゃー！
These people—!
ほろにきせ、おおぞらるーな！
Hololive 4th Gen, Himemori Luna and Oozora Subaru!
そして、ほろらいぶよんきせいひめもりるーななのな！
And Hololive 4th Gen Himemori Luna nora!
おめでとう！やったねー！おめでとうー！
Congratulations! You did it! Congratulations!
いやもう待ってたよ。いやもう、あくしお見せられて何が求められてるかも分からなくなっちまったよ。
Man, I've been waiting. Man, after being shown Akushio, I don't even know what's expected of us anymore.
夜のお二人のていていをお求めの予定を……
The scheduled night Teetee of the two of you...
てえてえじゃないですか。
Aren't they precious?
てぇてぇって……なんだ？
"Precious"… what do you mean?
いや、いつもの２人の会話しててくれれば、ちょこがね、もう勝手に展開がするから。
I mean, if you two just have your usual conversation, Choco will take care of the rest naturally.
なんかね、ちょこ先生いつもそんなんだよね。
You know, Choco-sensei is always like that.
いつもの通りにして。やめろよ、私を変態みたいな言い方さ。
Just act like usual. Stop making me sound like a pervert!
いやでマジでさ、なんかあるルーナ、泣くね？
No, seriously, is something wrong, Luna? You're crying?
てぇてぇってなんだ？
"Precious"… what is that?
あ、あでも、うん、ルーナ、こなだーな、実はね……。
Ah, but, um, Luna the other day, actually...
うんうん、うんうん。
Uh-huh, uh-huh.
あの、夜中にだな……。
Um, in the middle of the night...
夜中？え、なんかルーナ大丈夫？体調悪そうなんだけど。
The middle of the night? Wait, Luna, are you okay? You look like you're feeling unwell.
あの、言っていい？めちゃくちゃ緊張してる。
Um, can I say it? I'm super nervous.
なんでそんな緊張すんだよ！なんでそんな緊張することって何？
Why are you so nervous? Why would you be so nervous about what?
え、こういう、え、こういう話をいざするってなると、なんか恥ずかしいじゃん。
Well, when it comes down to actually talking about stuff like this, it's kind of embarrassing, right?
なんだよお前。夜中に会話したっけ？
What is wrong with you? Did we talk in the middle of the night?
え、え、シュバ、シュバにちゃんと、く、送ったじゃん。
Eh, eh, Suba, I sent it properly to Suba, didn't I?
え、昼間だよ。なんか、放送の１０分前ぐらいに……。
Eh, it was daytime. Like, about 10 minutes before the broadcast...
そう。
Yeah.
なんかチャットが来て、「シュバ、シュバ、通話しよう、５分、５分、３分……」
I got a chat saying, "Suba, Suba, let's talk on call for 5 minutes, 5 minutes, 3 minutes..."
放送前！５分でも３分でもいいから通話しろおう。
Before the broadcast! 5 minutes or 3 minutes is fine, just get on a call!
え、そう。カップルのみたいなことやっての？いや、やってない、いや、カップルじゃないんですけどね。
Eh, yeah. Are you guys doing couple-like things? No, we're not—well, we're not a couple, but...
で、なんかそれで、なんか、じゃあ１０分ならいいよって話したやつ？
And then, you know, we talked about how 10 minutes would be fine?
そう、ル、ルーナね、その時ね、こなんかね気分が落ち込んでてね、だれかとでお話ししたいと思って、「シュバ、シュバ、シュバ、シュバ！」ってなっちゃって、
Yeah, Luna, at that time, you know, was feeling a bit down, and wanted to talk to someone, so I went "Suba, Suba, Suba, Suba!",
一番にシュバを思い出してってこと？
and remembered Suba first?
え！？ま、ま、ま、お願いねって、お話しして……
Eh!? P-P-Please, let's talk...
かーわいっちゃ、それ。そう、シュバとね、お話しして、シュバの声を聞いた途端すごいテンション上がって元気でてきたのら。
How cute. Right, talking with Suba and hearing Suba's voice instantly raised my tension and cheered me up.
よかったです。
I'm glad.
や、もう……そんな、そんな、シュバの声聞いて、元気でたならって……。
Aw, man... If hearing Suba's voice gave you energy...
え、待って、待って、当然じゃん。
Eh, wait, wait, of course.
だって、当然じゃん。
Of course, right?
いや、もう最高のでぇてぇだよ、何がお前らのてぇてぇじゃないだろ！
No, that's the ultimate "teetee"! What are you guys talking about, "not teetee"?!
あ、よかった。よかったね。よかったの？
Ah, good. That's good. Was it good?
いや、ありがとう。ちょこにでぇてぇありがとう二人とも。
Well, thank you. Thank you both for the Choco-teetee.
よかった、元気そうでよかったな、ルーナ。ね、こんなもんでいいか。
I'm glad, you look well, Luna. Well, is this enough?
ねえ、またお泊まりしようね！で、お泊まりって、もうすぐするじゃん。じゃあまたね。
Hey, let's have a sleepover again! Wait, we're doing a sleepover soon anyway. Well, see you later!
え、するの？お泊まり？え？お泊まり……。
Eh, really? A sleepover? Eh? A sleepover...
ばいばいばい！後で語り合おうね！
Bye-bye-bye! Let's talk later!
なんかこういってことは、スバチコルーナのお泊まり近くにあるってこと？
Does this mean there's a Subachico-Luna sleepover coming up soon?
あら、スバチコさまったら、もうすぐあったら……というでね。
Oh my, Subachico-sama, if it's coming up soon...
はあ、ちょっと、ちょこ、ちょこ、でぇてぇって三ヶ月になっちゃった。お水飲みます。
Phew, wait, Choco, Choco, teetee has reached 3 months. I'm going to drink some water.
はい、ということでね、次の方でラストとなります。
Right, so, the next person will be the last one.
最後の方はこちら！関ヶ原一の天才軍師、夜空メルでーす！
The last person is here! The number one genius strategist of Sekigahara, Yozora Mel!
メルさまー！メルちゃんおめでとう！ありがとー！
Mel-sama! Congratulations, Mel-chan! Thank you so much!
いやもう、メルさま会いたかった待ってた！
Seriously, Mel-sama, I wanted to see you, I've been waiting!
メルなんて早く会いたかったよ。え、本当に？ちょこに会いたいて思ってくれたの？
Mel wanted to see you sooner. Eh, really? You thought you wanted to see Choco?
うん、早く会いたいって、そんな可愛く、可愛く言われたらちょこも嬉しい！
Yeah, wanting to see you so badly... if you say it so cutely, Choco is happy too!
メルはいつも思ってるよ、ちょこ先生に会いたいって。本当にお願いします！
Mel always thinks about wanting to meet Choco-sensei. Truly!
え、ちょこも早く会いたいわ、メルさまー！
Eh, Choco wants to see you soon too, Mel-sama!
でもさ、ちょこ先生さ、メルが来るまでいろんな女の子たちに限界化してたじゃん。
But you know, Choco-sensei, until Mel arrived, you were having limit-break moments with all sorts of girls.
いや、でもあれはみんなの話をしててってだけで、その、もちろんみんなの話好きだなと思うけど……
Well, but that was just talking about everyone... Of course, I think talking about everyone is fun, but...
本当に好きって思うのはメル様だけだよ、ちょこ。
The only one I truly love is Mel-sama, Choco.
本当？二人で一緒に何かしたいなって思った時に、いつも一番最初に思い浮かぶのはメルさまの顔だよ。
Really? When I think about wanting to do something together with someone, the first face that always comes to mind is Mel-sama's.
嬉しい！
I'm so happy!
じゃ、メルが限界化しちゃうよ。もっと、もっと可愛い姿見せて、メルさまも。
Then Mel is going to hit her limit too. Show us an even cuter look, Mel-sama.
メルさまったら私とした話すと、すぐ照れちゃうんだからもう。ちょこ先生って、なんかストレートにいつも伝えてくれるから、恥ずかしくなっちゃうよ。
Mel-sama, whenever you talk to me, you get embarrassed right away. Choco-sensei always expresses things so straight-forwardly, it makes me shy.
え、でもこんな姿見せるの、ちょこの前だけにして……。
Eh, but showing this kind of side... keep it just in front of Choco...
こんなね、いつも褒めてくれるの、チョコ先生くらいだよ。
Chocosen is pretty much the only one who always praises me like this.
かわいい！
So cute!
え、メル様、ちょっと
Um, Mel-sama, waitー
こうやって遊んでる時遊んでて
When we play like thisー
一番そのね 直接 チョコずっと連絡するね
You always contact me directly, Chocoー!
まっちゃんね、ありがとう！
Macchan, thank you!
だいすき！ カップ、だいすき、ありがとう！
I love you! Cup, I love you, thank you!
ごめんなさい、ちょっと、あの、心臓が、心臓が、メル様が可愛すぎて心臓が持たないかもしれない、チョコ、あ、あ、お見事ありがとうございます！
I'm sorry, um... my heart... Mel-sama is so cute, my heart might not take it... Chocoー Ah, ah, splendid, thank you!
ありがとうございます！
Thank you!
はい、ということでね
Yes, soー
メル様、ありがとうございました！
Mel-sama, thank you very much!
次の、企画はね、まあまあ、次の企画に行きたいのですが、
As for the next project, well, we'd like to move on to the next project, butー
その前に！
Before that!
10万人告知の前に、ライブ会場へ行こうと思うので、
Before the 100k subscriber announcement, we're going to head to the live venueー
これの、ステージまでの道は、チョコメイト様たちがレッドカーペットを引いて、彩ってくださりね、ということで！
The path to the stage for thisー Chocomates have laid out a red carpet and decorated itー Soー
レッドカーペット近くー！
Near the Red Carpetー!
はい、ということで、ここからはチョコのプレゼントと10万人告知のために、ライブ会場へ行かなくてはなりません。そのためにね、皆様でライブ会場への道をレッドカーペットで彩っていただけたら、すごく嬉しいなと思います。
Yes, so from here, for Choco's present and the 100k announcement, we have to go to the live venue. For that, I'd be so happy if everyone could decorate the path to the live venue with a red carpet.
毎年恒例、レッドカーペット近くチョコメイトの皆様、ぜひチョコに3周年の「おめでとう」をくれるよね？
As every year, near the red carpet, Chocomates, won't you definitely give Choco your 'congratulations' for the 3rd anniversary?
3周年おめでとうございます！ありがとう！
Happy 3rd anniversary! Thank you!
3周年、今日で3年間活動してきたんですけど、チョコみんながいたからここまで頑張ってこれたし、もっともっとみんなと一緒に楽しいことしたいなって思ってて、
3rd anniversary, I've been active for 3 years as of today, but because everyone was there, Choco was able to work hard to get this far, and I want to do more and more fun things together with everyoneー
きっとライブ会場に着いたら、チョコからのプレゼント、チョコ頑張って用意したから、喜んでもらえると思うんだよね。
I'm sure when we arrive at the live venue, Choco's presentー Choco worked hard to prepare it, so I think you'll be pleased.
その道をみんなで開いてくれたら、チョコ嬉しいなって思います。
If everyone opens that path together, Choco would be so happy.
3周年おめでとう！ありがとう！みんなありがとう！おめでとうありがとう！
Happy 3rd anniversary! Thank you! Thank you everyone! Congrats, thank you!
みんな、レッドカーペットありがとう！
Everyone, thank you for the red carpet!
それじゃ、進んでいくね。おめでとう！みんなありがとう！
Well then, I'll keep going. Congrats! Thank you everyone!
聴いて 会いたい の 飛ん できて
Listen, I want to see you, fly over here
少し 困る くらい に お願い ♡
Please, enough to trouble you a little ♡
ねえ ちゃんと 聴いて 見て 受け取っ て
Hey, listen, look, and receive
甘く とろけ ちゃう よう な 時 を
A time so sweet it melts you away
疲れてる 顔して
Making a tired face
いつも たくさん 頑張ってる ね
You always work hard so much
愛を拾い上げた 手のぬくもりがいまもまだ残るので
The warmth of the hand that picked up love still remains today.
「これさえあれば」とお互い口にして
Saying "as long as we have this" to each other,
全てを分かり合った
we understood each other completely.
それだけでもう生きていけると思ったのです
I thought that alone would be enough to keep living.
瞳を飛び出し 頬を伝う彼ら あごの先で大渋滞
Tears jumping out of my pupils and running down my cheeks caused a traffic jam at the tip of my chin.
まあこの先涙を使うことなどもうないし
Well, I won't be needing tears anymore from now on, so whatever,
まあいいっか 全部ここで 流し切ってしまえ
let them all flow out right here.
まずい まずい まずい強烈にまずい
Bad, bad, bad, intensely bad.
あなたが買った歯磨き粉も9割5分も残していたい どこへ行ったの？ ねぇどこへ行ったの？
Even the toothpaste you bought, you left 95% behind. Where on earth did you go? Hey, where did you go?
私を振ってんじゃないよバカ 振っていいわけがないでしょう
Don't dump me, idiot! There's no way you're allowed to dump me!
たまに倦怠期予防の サプライズも忘れないにと確かに言っていたけれど
"Make sure you don't forget surprises to prevent slumps once in a while," I certainly said that, but
振っていいわけがないでしょう
there's no way you're allowed to dump me!
あなたの分際でなにを バカなこと言い出だしだしさ
Who do you think you are, saying such stupid things?
もういいから そろそろ種明かししにきてよ
Enough is enough, hurry up and come reveal the truth to me.
バカまじめにとっておいた約束 部屋の中に散らばって
The promises we took so seriously are scattered all over the room.
足の踏み場もなく すぐに踏みづけその刹那痛むのです
With no place to step, stepping on them hurts in that very moment.
「君は僕のすべて」って 今流行りの合言葉か何か？
"You are my everything" — is that just a trendy catchphrase?
もしかして もしかして 小さく「時々」って言ってたたりして
Or maybe you whispered "sometimes" quietly?
ダサい ダサい ダサい猛烈にダサい
Lame, lame, lame, intensely lame.
あなたがくれたワンピースを着て お行儀よくここで 私は待ってるんだよ ねぇねぇ 待ってるんだよ
Wearing the dress you gave me, I'm waiting here so obediently, you know? Hey hey, I'm waiting here.
私を振ってんじゃないよバカ 振っていいわけがないでしょう
Don't dump me, idiot! There's no way you're allowed to dump me!
たまに倦怠期予防の サプライズも忘れないにと確かに言っていたけれど
"Make sure you don't forget surprises to prevent slumps once in a while," I certainly said that, but
振っていいわけがないでしょう
there's no way you're allowed to dump me!
私と別れたなら もう次なんてないから 女にはならないと誓ってはきたけれど
If I broke up with you, there'd be no next, and I swore I wouldn't be a woman anymore, but
今のアタシはどうやら晴れて
for now, I seem to be remarkably free.
永い永い永い話を終わらせたら
Once this long, long, long talk is over,
だから最後に伝えさせて 2分でいいから あなたが好きだったこと
let me finally say it for two minutes: that I loved you.
私を振ってんじゃないよバカ 振っていいわけがないでしょう
Don't dump me, idiot! There's no way you're allowed to dump me!
泣いて追いかけてきても もう許したりしないから
Even if you come chasing after me crying, I won't forgive you anymore.
いつか天変地異級の 後悔に襲われりゃいい
I hope you get struck by a cataclysmic level of regret someday!
かくさないでちゃんと教えて 君のこと全部を ちょうだい？
Don't hide it, tell me properly about everything concerning you. Won't you?
痛いの痛いの飛んでって すこここまっくらに骨がない
Fly away, pain, fly away... In the pitch-dark where there are no bones,
高鳴る心 きいてみて 感じて欲しいの
listen to my throbbing heart and feel it.
愛しいはすぐ飛んでって すこここまっくらに骨がない
"Darling" flies away instantly... In the pitch-dark where there are no bones,
ねえちょっと見てみて受け取って 甘くトロけちゃうような
hey, take a look, receive this sweet, melting-like
時をその隣にいたいから
time, because I want to be right by your side.
はい、ということで！
Alright, so with that!
皆様、ちょこからの3周年のプレゼントは
Everyone, as for the 3rd-anniversary present from Choco...
やめえへんでね、前話した時にちょこのオリジナル曲みんなが聴いてみたいって言ってたから
When I talked about it before, everyone said they wanted to listen to Choco's original song, so...
3周年のプレゼントはちょこのオリジナル曲、「Choco Love」でございました！
the 3rd-anniversary present was Choco's original song, "Choco Love"!
はい、ということでね、こちらの「Choco Love」ジャンキー先生が書き下ろして曲でございます！
Yes, so this song "Choco Love" was written by Junky-sensei!
そして重大発表その1！このオリジナル曲「Choco Love」本日、深夜24時から……
And now, major announcement #1! This original song "Choco Love" starting tonight at midnight...
配信開始されまぁーす！
will be available for streaming!
ということでね、
So, everyone...
皆様、本日0時から配信開始でございます。
Today's stream starts at midnight!
そしてMVは後日公開ということで、
And the MV will be released at a later date,
今回はこの、ライブの切り抜きがレイジに一緒に上がるので、ぜひぜひ皆様そちらでよく聞いてくださいね。
so a clip of this live will be uploaded along with it, please be sure to check it out!
MVは後日お楽しみにしてください。完成を！ということで、
Look forward to the completed MV later! And so...
重大告知その2！
Major announcement part 2!
悠月ちょこ3周年の記念グッズが発売されます！
Yuzuki Choco's 3rd Anniversary goods are now on sale!
いや、今回はやばいんですよ、皆様。色々と。
Man, this time is crazy, guys. In so many ways.
そう、まずはね、重大なグッズ紹介からいこうかな。
Yeah, let's start by introducing the goods.
まずグッズ1つ目！巻羊先生描き下ろしのオーバーラバーマット！
First item! An oversized rubber mat illustrated by Maki Hitsugi!
と いうことでね、いや、これね、結構大きいんですよ、サイズが。
So, yeah, this is actually quite large in size.
いやもうちょこ、ちょっと、あの、ちょっとニヤニヤしながらこのイラストを見てるんですけど、そう、ちょこの保健室にいる感じで、みんなと一緒にね、作業をカタカタしながら、そう、一緒にね、パソコンの前で楽しもうねっていう思いが詰まったイラストとなっております。
And you know, Choco is looking at this illustration with a smirk, feeling like you're in Choco's nurse's office, working away together in front of the PC and having fun! That's the feeling packed into this illustration.
そしてもう一つ！どどん！
And another one! Ta-da!
パスケース！ということで、今回ね、チョコメイトパスケースということで、男性でも女性でも両方持てる、ちょっとね、あの、シンプルめのデザインにしてみました！いかがでしょうか？
A pass case! So this time, it's a Chocomeito pass case designed to be simple and suitable for both men and women. What do you think?
このパスケースね、あの、なんでパスケースにしたかは、あの、ボイスを聞いてもらったら分かると思います。
You'll understand why I chose a pass case once you listen to the voice lines.
フルセット購入特典、描き下ろしポストカード！経由100でね、あの、ちょこ撮ったASMRボイス全5種＋特典ボイス1種なんですけど、
Full set purchase bonus: an exclusive illustrated postcard! Recorded via KU100, featuring 5 ASMR voices plus 1 bonus voice,
いつもね、ちょこ特典ボイスしか耳なめやんないんですけど、今回、今回普通の、あの、ASMRボイスでも、あの、いくつか、あの、耳なめボイスが入ってございまして、そう、あの、1番エッチなのは特典なんだけど、
usually I only do ear-licking in the bonus voices, but this time, some of the regular ASMR voices also include ear-licking! The most erotic one is the bonus,
あの、特典ボイス、全部セット買うと特典ボイスプラス直筆ポストカードがついてくるんだけど、いつもね、その特典ボイスしか耳なめしてないんだけど、今回、あの、エッチなやついっっぱい記念ボイスとっちゃったから、まあ、どれがね耳なめか、まあ、ここ中3つぐらい耳なめ入れちゃったから、まあ、どれが入っているのかドキドキしながら聞いてもらえたらなって思うんだけど、
but if you buy the whole set, you get the bonus voice plus a hand-signed postcard. Usually I only do ear-licking in the bonus, but this time I recorded so many lewd commemorative voices, about three of them have ear-licking, so I hope you'll listen while wondering which ones they are!
この特典ボイスの中に、あの、ちょこ、ちょこねと夏休みっていうやつがあって、ちょこねと合うために、ちょっと電車に乗っていくみたいな感じのを想像してパスケースにしました。ちょこに合うためにちょっとだからパスケースも一緒にいかがでしょうか？ということで、
Inside this bonus voice, there's one called "Summer Vacation with Chocone," and I imagined taking a train to meet Chocone, which is why I made a pass case. How about getting the pass case along with it to meet Choco? And so,
そう、フルセット、こちら買ってもらうとね、なんと数量限定で、悠月ちょこ直筆サイン入りポストカードと特典ボイスがついてきます。で、その一定の数量を越すと、なんと直筆ではなく、箔押し複製サインに変わるのですが、特典ボイスはそのままでついてくるので、ぜひぜひフルセットの方、ちょこはお勧めします！
Yeah, if you buy the full set, in limited quantities, you get a hand-signed postcard by Yuzuki Choco and the bonus voice! Once it passes a certain quantity, it changes from hand-signed to foil-stamped duplicated signatures, but the bonus voice comes with it regardless, so Choco definitely recommends the full set!
はい、ということで、
Alright, with that said,
それでは皆様、グッズのURLは概要欄に貼ってあるので、ちょうど今、もう販売開始されてるのかな？ぜひぜひご購入ください。よろしくお願いします！
Everyone, the goods URL is in the description box, sales should have just started, so please go purchase them. Thank you very much!
はい、ということで、12時からちょコラボ配信されるので、ぜひぜひ皆様お楽しみに。そしてこれからも色々とお披露目もあるので、
Alright, since there's a Chocollabo stream starting at 12, please look forward to it! And there are various reveals coming up too,
お楽しみにしといてくださいっていうことで
so please look forward to it!
今日はこの辺で終わりたいと思います。
Today I'd like to wrap things up around here.
皆様最後までご視聴誠にありがとうございましたー！
Thank you all so much for watching until the very end!
Thank you for watching, my cute students.
Please subscribe. Thank you!
っていうことで、
With that being said...
癒月ちょこ3周年、皆様ありがとうございました。最後まで見ていただいて。
Thank you all so much for watching Yuzuki Choco's 3rd Anniversary.
じゃあ最後はお疲れ！で終わりたいと思います。
Now, let's wrap it up with a "Good work!"
それでは皆様、お疲れ…と。
So everyone, great work...